Cabeçalho
logo
Home
Empresa
Serviços
Portifólio
Contato
orçamento

Empresa - 

Sobre nós

Uma empresa jovem dentro do mercado da construção civil. Temos o objetivo de atender aos nossos clientes de modo personalizado, a fim de suprir às necessidades e expectativas. Realizamos nossos serviços com prazo e custos otimizados, buscando a melhor gestão com solução de qualidade, senso de urgência, excelência e ética. Os produtos oferecidos são: projeto arquitetônico, estrutural, elétrico e hidrossanitário. Trabalhamos também com regularização, combate a incêndio e conduzimos todo o processor de aprovação com a prefeitura. Estamos sempre atentos às novidades e nos preocupamos em conhecer sobre as novas tecnologias da construção civil. E apresentamos um produto exclusivo e diferenciado compatibilizando nossos projetos de acordo com o Building Information Modeling (BIM), em português, Modelagem da Informação da Construção.

Quem Somos
Josué dos Santos Júnior
Engenheiro Civil e Gerente de Projetos
Graduado em engenharia civil em 2017 pela Universidade Adventista de São Paulo - UNASP
Pós gruaduado em gerenciamento de projetos em 2020 pela Universidade Adventista de São Paulo - UNASP

Jéssica Cristine Correa Crespo
Enegenheira Cvil e Gerente de Obras
Graduada em engenharia civil em 2016 pela Universidade Adventista de São Paulo - UNASP
Pós graduada em estrutura de concreto pela Universidade Adventista de São Paulo - UNASP

Nossos Diferenciais
Plataforma BIM - Trabalhamos com construção em BIM Building Information Modeling (BIM), em português, Modelagem da Informação da Construção. É o que se tem de mais atual em tecnologia da construção Civil.
Otimização custo-benefício. Nossos projetos visam uma execução limpa com o objetivo de reduzir os custos de mão de obra e desperdício de materiais. Conta também em otimizar o tempo na construção.

Serviços
Vamos realizar seu sonho?
Compatibilização de projetos
Projeto arquitetônico – O que contêm um projeto arquitetônico?
    • Informação da obra, do terreno e do responsável técnico;
    • Planta de locação;
    • Planta baixa (Projeto executivo com cotas);
    • Planta de cobertura;
    • Cortes internos;
    • Fachada e elevações;
    • Tabela de esquadrias;
    • Planta humanizada;
    • Detalhes construtivos;
    • Detalhes internos e fachadas em 3D;
      
Projeto Estrutural – O que contêm um projeto estrutural?
    • Durabilidade da estrutura;
    • Garantia de segurança;
    • Previsão para futuras ampliações (reformas) e redução de interferências;
    • Economia: cálculo do custo e racionalização no uso dos materiais;
    • Compatibilização com outros projetos;
    • Escolha e aplicação correta do sistema construtivo;
    • Otimização da mão de obra;
    • Parâmetro de qualidade da obra;

Projeto de Instalações elétricas – O que contêm um projeto elétrico?
    • Esquemas de quadros de distribuição com a indicação;
    • Especificação da posição de tomadas (110V, 220V), interruptores e pontos de iluminação;
    • Dimensionamento dos circuitos elétricos de maneira que não atinja as tensões máximas pré-estabelecidas pela NBR 5410;
    • Definição dos pontos de telecomunicação, dados, áudios e segurança;
    • Detalhes de execução;
    • 
Projeto de Instalações hidráulicas – O que contêm um projeto hidráulico?
    • Definição da posição do hidrômetro, registro e pontos de água fria e quente;
    • Dimensionamento da tubulação e reservatório de água potável;
    • Verificação de pressão nos pontos de consumo;
    • Distribuição da rede sanitária e dimensionamento dos diâmetros e inclinações de acordo com a NBR 8160;
    • Definição e dimensionamento das caixas de passagem, caixas de gordura, fossas sépticas e filtros;
    • Distribuição e dimensionamento da rede pluvial seguindo as diretrizes da NBR 10844 e detalhes dos pontos de capacitação para evitar infiltrações.

Regularização – Porque devo fazer o projeto de Regularização? 
    • Quando o imóvel estiver irregular, é de fundamental importância a sua regularização a fim de legalizar a situação na prefeitura do município em que o mesmo se encontra;
    • Em uma fiscalização pode ser aplicado uma multa como penalidade em razão da irregularidade do imóvel;
    • No caso de um comércio irregular, o mesmo pode ser embargado. 
Gerenciamento de tempo
Gerenciamento de Custos
Gerenciamento de Qualidade

Portifólio
Conheça nossos projetos!

Estação de desenvolvimento colaborativo

Centro de aprendizado, composto por 4 pavimentos, salas de atendimento, biblioteca, salas de estudos, salas de reuniões, auditório, sala de informática e praça de alimentação.

Foto da Casa

Área= 2800,00 m²
Sistema construtivo: Convencional

•	Modelagem 3D estrutural e arquitetônica
•	Modelagem dos ambientes internos

Casa Fortaleza

Casa em condomínio residencial, composta por 1 único pavimento, 2 quartos, 1 suíte, sala de jantar, sala de TV, cozinha e espaço gourmet.

Foto da Casa

Área= 180,00 m²
Sistema construtivo: Light Steel Framing

•	Modelagem 3D
•	Quantitativos
•	Projetos em BIM: hidrossanitário e elétrico.
•	Compatibilização das disciplinas: arquitetônica, hidrossanitária e elétrica.

Instagram
Acompanhe nossas redes sociais
conteúdo insta

Contato
nome
email
assunto
mensagem
enviar

Footer
logo
email
telefone
insta



